MkvDrama.net
MkvDrama.net
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 25=
=Episode 25=
Wait...
Teka...
I know
alam ko
there are rumors circulating,
may mga kumakalat na tsismis,
that have
na mayroon
damaged Yan Studio's reputation.
nasira ang reputasyon ng Yan Studio.
But those are deliberate smears.
Ngunit ang mga iyon ay sinasadyang pahid.
The storm will pass.
Lilipas ang bagyo.
You are
ikaw ay
my collaborators.
aking mga katuwang.
You know about our garment quality
Alam mo ang tungkol sa kalidad ng aming damit
and the high sales
at ang mataas na benta
of our first batch of clothes.
ng aming unang batch ng mga damit.
Since you're so concerned
Dahil masyado kang nag-aalala
about your own interests,
tungkol sa iyong sariling interes,
fine.
ayos lang.
Whether Yan Studio thrives or fails
Kung ang Yan Studio ay umunlad o nabigo
will no longer
hindi na
concern you.
alalahanin ka.
I'll give you one minute to decide.
Bibigyan kita ng isang minuto para magpasya.
If you decide to keep working with me,
Kung magpasya kang magpatuloy sa pagtatrabaho sa akin,
then go back.
pagkatapos ay bumalik.
And I'll process final payments
At ipoproseso ko ang mga huling pagbabayad
according to contract terms.
ayon sa mga tuntunin ng kontrata.
If you decide not to,
Kung magpasya kang hindi,
I'll pay you right now.
Babayaran kita ngayon din.
Yan.
Oo.
Look who's here.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sweetie.
Sweetie.
I am
ako
representing Moscow
kumakatawan sa Moscow
for a Sino-Russian cultural exchange.
para sa isang palitan ng kulturang Sino-Russian.
I absolutely adore Yan Studio's dresses.
Talagang hinahangaan ko ang mga damit ng Yan Studio.
So,
Kaya,
I came to visit.
Bumisita ako.
Of course,
syempre,
I came mainly to see you.
Dumating ako pangunahin upang makita ka.
It's an honor to have you.
Isang karangalan na makasama ka.
Who are they?
Sino sila?
They are
Sila ay
my partners.
aking mga kasosyo.
Hello.
Hello.
I must say
Dapat kong sabihin
you've shown excellent judgment
nagpakita ka ng mahusay na paghatol
in choosing to collaborate
sa pagpili na makipagtulungan
with a sophisticated
na may sopistikadong
and visionary brand.
at visionary brand.
Thanks.
Salamat.
We're very visionary.
Napaka visionary namin.
Exactly.
Eksakto.
Visionary.
Visionary.
You know what?
Alam mo kung ano?
In Russia now,
Sa Russia ngayon,
Chinese-inspired dresses
Mga damit na inspirasyon ng Tsino
are considered the new trend.
ay itinuturing na bagong kalakaran.
Is international expansion
Ay internasyonal na pagpapalawak
part of Yan Studio's
bahagi ng Yan Studio's
development plans?
mga plano sa pagpapaunlad?
Let me know
Ipaalam sa akin
if I can help.
kung may maitutulong ako.
By the way,
nga pala,
I need
kailangan ko
to attend a high-end closing banquet.
para dumalo sa isang high-end closing banquet.
Must choose a gown from Yan Studio.
Dapat pumili ng gown mula sa Yan Studio.
Help me pick one?
Tulungan akong pumili ng isa?
No problem.
Walang problema.
Our new collection's ready.
Ang aming bagong koleksyon ay handa na.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Hey.
Hey.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Okay.
Okay.
Hi.
Hi.
Mr. Shen, right?
Mr. Shen, tama ba?
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sit.
Umupo.
We've long admired you.
Matagal ka na naming hinahangaan.
Your father and you
Ang tatay mo at ikaw
are role models
ay mga huwaran
for all entrepreneurs.
para sa lahat ng mga negosyante.
Indeed.
Sa totoo lang.
Today,
ngayon,
it's a pleasure
ito ay isang kasiyahan
to meet you.
para makilala ka.
Yes, absolutely.
Oo, ganap.
Me too.
Ako din.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Who is
sino si
that lady?
yung babaeng yun?
She's the wife
Siya ang asawa
of a Russian real estate tycoon,
ng isang Russian real estate tycoon,
and Ms. Xu's close friend.
at malapit na kaibigan ni Ms. Xu.
She trusts this studio's potential.
Nagtitiwala siya sa potensyal ng studio na ito.
Perhaps Yan Studio will
Marahil ay gagawin ng Yan Studio
become an officially recognized company
maging isang opisyal na kinikilalang kumpanya
for cultural promotion.
para sa kultural na promosyon.
Orders will flood in.
Dadagsa ang mga order.
It's true?
totoo ba?
It's not easy for my wife to do business.
Hindi madali para sa aking asawa ang magnegosyo.
Please look out for her.
Mangyaring bantayan siya.
No problem.
Walang problema.
We're all loyal partners
Loyal partner tayong lahat
of Yan Studio.
ng Yan Studio.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Today,
ngayon,
I promise you.
pangako ko sayo.
Ms. Xu's business
Ang negosyo ni Ms. Xu
is ours.
ay atin.
You can count on us.
Makakaasa ka sa amin.
Thank you.
salamat po.
Yan.
Oo.
Look!
Tingnan mo!
Is it pretty?
maganda ba?
I absolutely
ako talaga
adore the dress you picked for me.
sambahin mo ang damit na pinili mo para sa akin.
It's perfect!
Ito ay perpekto!
So beautiful!
Napakaganda!
Truly stunning!
Tunay na nakamamanghang!
Yan,
Oo,
are you in some kind of trouble?
may problema ka ba?
No.
Hindi.
Your husband told me everything.
Sinabi sa akin ng asawa mo ang lahat.
I believe
naniniwala ako
you'll push through this darkness
itutulak mo ang kadilimang ito
and see your rainbow.
at makita ang iyong bahaghari.
At Yanbo Resort,
Sa Yanbo Resort,
I saw your passion for your career.
Nakita ko ang passion mo sa career mo.
Any challenge
Anumang hamon
won't defeat you.
hindi ka matatalo.
Those are the most empowering
Iyan ang pinaka-empowering
and comforting words
at nakakaaliw na mga salita
I've heard recently.
Narinig ko kamakailan.
You can do this.
Magagawa mo ito.
Rest assured,
Makatitiyak ka,
I'll do my best
Gagawin ko ang lahat
to overcome the crisis.
upang malampasan ang krisis.
I'll keep wearing your designs
Ipagpapatuloy ko ang iyong mga disenyo
and show them to the world.
at ipakita ang mga ito sa mundo.
How long will you stay
Hanggang kailan ka mananatili
in Jingzhou?
sa Jingzhou?
I came with my husband.
Sumama ako sa asawa ko.
He is here
Nandito siya
for a cross-border collaboration.
para sa isang cross-border na pakikipagtulungan.
For business?
Para sa negosyo?
So, we do our things separately.
Kaya, ginagawa namin ang aming mga bagay nang hiwalay.
By the way,
nga pala,
your husband's company
kumpanya ng iyong asawa
has been shortlisted
ay na-shortlisted
for a partnership.
para sa isang partnership.
But all candidates undergo
Pero lahat ng kandidato ay sumasailalim
a three-month evaluation period.
isang tatlong buwang panahon ng pagsusuri.
I'll await good news in three months.
Maghihintay ako ng magandang balita sa loob ng tatlong buwan.
During the evaluation period,
Sa panahon ng pagsusuri,
you must come see me.
dapat pumunta ka sa akin.
I definitely will!
Talagang gagawin ko!
Open your arms.
Buksan ang iyong mga bisig.
Get precise measurements taken.
Kumuha ng tumpak na mga sukat.
Again?
muli?
Of course!
Syempre!
Then you can choose
Pagkatapos ay maaari kang pumili
plenty of styles that suit you.
maraming mga istilo na nababagay sa iyo.
Sounds great!
Napakaganda!
Good luck.
Good luck.
Goodbye.
Paalam.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
I've heard
narinig ko na
of your situation.
ng iyong sitwasyon.
I keep watching you online.
Lagi kitang pinapanood online.
What?
ano?
Want to lend me money?
Gusto mo bang pahiram sa akin ng pera?
I won't undermine your principles
Hindi ko sisirain ang iyong mga prinsipyo
or resolutions.
o mga resolusyon.
But I must do something.
Pero may dapat akong gawin.
Hear me out first.
Pakinggan mo muna ako.
Look at this.
Tingnan mo ito.
This could help get your company
Makakatulong ito na makuha ang iyong kumpanya
out of crisis.
sa labas ng krisis.
Qinglan Cup Fashion Design Competition?
Qinglan Cup Fashion Design Competition?
Yao mentioned this before.
Nabanggit ito ni Yao dati.
It's highly influential
Ito ay lubos na maimpluwensyahan
in the design community.
sa komunidad ng disenyo.
Major media outlets
Mga pangunahing media outlet
will cover it too.
tatakpan din ito.
Winning this competition would
Ang manalo sa kompetisyong ito ay
help you
tulungan kita
gain recognition
makakuha ng pagkilala
from the fashion industry.
mula sa industriya ng fashion.
With an award, you will
Sa isang award, gagawin mo
have a chance to speak,
magkaroon ng pagkakataong magsalita,
show people
ipakita sa mga tao
the authentic brocade,
ang tunay na brocade,
and restate Yan Studio's philosophy.
at ipahayag muli ang pilosopiya ng Yan Studio.
You can tell consumers
Maaari mong sabihin sa mga mamimili
that intangible heritage stuff is not priceless
na ang hindi madaling unawain na mga bagay na pamana ay hindi mabibili ng salapi
but worthwhile.
ngunit sulit.
Registration has closed already.
Sarado na ang pagpaparehistro.
I've already signed you up.
Pinapirma na kita.
Just submit the company documents on time,
Isumite lamang ang mga dokumento ng kumpanya sa oras,
along with the photos.
kasama ang mga larawan.
Am I crossing the line?
Ako ba ay tumatawid sa linya?
Thank you.
salamat po.
I really
ako talaga
appreciate it.
pahalagahan ito.
I won't disturb you.
Hindi kita iistorbohin.
I'm leaving.
aalis na ako.
♪As lucky as we are♪
♪Kasing swerte natin♪
♪Two passionate hearts are♪
♪Dalawang madamdamin na puso ay♪
♪In perfect harmony♪
♪Sa perpektong pagkakaisa♪
♪Since the day I met you♪
♪Simula noong araw na nakilala kita♪
♪I've been looking forward to each trip♪
♪Inaabangan ko ang bawat biyahe♪
♪We can go anywhere♪
♪Pwede tayong pumunta kahit saan♪
♪With you by my side♪
♪Kasama ka sa tabi ko♪
♪Rain or shine♪
♪Ulan man o umaraw♪
♪I'm here with you♪
♪Nandito ako sa iyo♪
Starting today, we'll split
Simula ngayon, maghihiwalay na tayo
into two groups.
sa dalawang grupo.
Meng Zhao and Huanhuan will
Sina Meng Zhao at Huanhuan ay gagawin
handle the sales of the second batch.
hawakan ang mga benta ng pangalawang batch.
Everyone else
Lahat ng iba
will fully help Yao
ay lubos na tutulong kay Yao
with the Qinglan Cup competition.
kasama ang kumpetisyon sa Qinglan Cup.
Good luck!
Good luck!
I hope
sana
you can do your best.
magagawa mo ang iyong makakaya.
Now, let's have Yao explain
Ngayon, hayaan nating ipaliwanag ni Yao
the concept behind our competition entries.
ang konsepto sa likod ng aming mga entry sa kompetisyon.
For this collection,
Para sa koleksyong ito,
I'm planning
nagpaplano ako
to use traditional handmade fabrics.
gumamit ng mga tradisyunal na gawa sa kamay na tela.
The fabrics
Ang mga tela
require Su embroidery techniques.
nangangailangan ng Su embroidery techniques.
These three
Ang tatlong ito
are my preliminary designs.
ay ang aking mga paunang disenyo.
The first piece,
Ang unang piraso,
titled Flames,
pinamagatang Flames,
uses white
gumagamit ng puti
and red hues
at mga pulang kulay
to make a great contrast,
upang gumawa ng isang mahusay na kaibahan,
expressing both elegance
pagpapahayag ng parehong kakisigan
and attraction.
at atraksyon.
The second one...
Ang pangalawa...
We need photographs
Kailangan namin ng mga litrato
showing front,
nagpapakita sa harap,
back,
pabalik,
and side profiles
at mga profile sa gilid
of each garment.
ng bawat kasuotan.
Ensure structural
Tiyakin ang istruktura
and design integrity,
at integridad ng disenyo,
and complete accessories.
at kumpletong mga accessories.
Through detailed close-ups,
Sa pamamagitan ng mga detalyadong close-up,
we must highlight the quality
dapat nating i-highlight ang kalidad
and texture of the fabrics
at texture ng mga tela
and the fancy hand craftsmanship.
at ang magarbong pagkakayari ng kamay.
♪Cut off malicious labels♪
♪Putulin ang mga malisyosong label♪
What do you think?
Ano sa tingin mo?
♪Perfect, for no one♪
♪Perpekto, para sa walang sinuman♪
♪I got reborn♪
♪Isinilang akong muli♪
Very good!
Napakahusay!
You've well mixed traditional fashion
Mahusay mong pinaghalo ang tradisyonal na fashion
with modern one.
na may modernong.
The detailing is impeccable.
Ang detalye ay hindi nagkakamali.
This is true artisanal craftsmanship.
Ito ay tunay na artisanal craftsmanship.
Yao, you know what?
Yao, alam mo kung ano?
My proudest achievement
Ang aking ipinagmamalaking tagumpay
is being your permanent model.
ay ang pagiging permanenteng modelo mo.
♪Discard what doesn't fit♪
♪Itapon ang hindi kasya♪
What's wrong?
anong mali?
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
The stress just got to me.
Nakaka-stress lang ako.
Cry if you want to.
Umiyak ka kung gusto mo.
Let it all out.
Ilabas mo lahat.
Look,
tingnan mo,
my shoulders are yours.
ang aking mga balikat ay sa iyo.
Get out of here!
umalis ka dito!
Come on.
Halika na.
I'm just emotional
Emosyonal lang ako
because of my beautiful designs.
dahil sa maganda kong mga disenyo.
Unbelievable!
Hindi kapani-paniwala!
Who designed this masterpiece?
Sino ang nagdisenyo ng obra maestra na ito?
It's breathtaking!
Ito ay makapigil-hininga!
Stop it.
Itigil mo na.
Then Qiao Lin and I...
Tapos kami ni Qiao Lin...
Can I lean on you, Yan?
Pwede ba akong sumandal sayo, Yan?
I'll go try the outfit.
Susubukan ko ang damit.
Wait a moment.
Sandali lang.
I'm coming with you.
sasama ako sayo.
Me too.
Ako din.
Don't ruin my clothes.
Huwag mong sirain ang damit ko.
♪Every frame's perfection♪
♪Kaperpekto ng bawat frame♪
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪Ang kagandahan ko ay walang iba kundi ang sarili kong utos♪
♪Ready to shine♪
♪Handa nang sumikat♪
Ms. Xu.
Ms. Xu.
I noticed an accounting irregularity
May napansin akong iregularidad sa accounting
while processing payments.
habang pinoproseso ang mga pagbabayad.
Take a look.
Tingnan mo.
This situation
Ang sitwasyong ito
is completely new to me.
ay ganap na bago sa akin.
I usually just
Karaniwan lang ako
assist Mr. Dong,
tulungan si G. Dong,
so I'm unfamiliar
kaya hindi ako pamilyar
with the remaining procedures.
kasama ang natitirang mga pamamaraan.
I have no idea
Wala akong ideya
how to fix this.
kung paano ayusin ito.
Tried to reach Dong?
Sinubukan mong abutin si Dong?
Sure.
Oo naman.
But his phone's disconnected.
Pero naka-disconnect ang phone niya.
His WeChat account is deleted.
Ang kanyang WeChat account ay tinanggal.
He has
Siya ay mayroon
crossed the line!
lumagpas sa linya!
He doesn't want us to find him.
Ayaw niyang hanapin natin siya.
He's running away.
Tumatakas siya.
(Sold a batch of clothing, processing fee)
(Nagbenta ng isang batch ng damit, processing fee)
Mr. Lin once collaborated
Minsan nakipagtulungan si Mr. Lin
with Mr. Dong
kasama si Mr. Dong
on work.
sa trabaho.
He seemed professional
Parang professional siya
and checked the accounting quickly.
at mabilis na nagcheck ng accounting.
Why don't we
Bakit hindi tayo
ask him for help?
humingi ng tulong sa kanya?
I see.
nakikita ko.
You may leave.
Baka umalis ka.
Alright, Ms. Xu.
Okay, Ms. Xu.
I'll go back.
babalik ako.
Yan.
Oo.
Good idea.
Magandang ideya.
Can we talk?
pwede ba tayong mag usap?
Sure.
Oo naman.
Here is the thing.
Narito ang bagay.
You know
Alam mo
we've been struggling to hire a CFO.
nahihirapan kaming kumuha ng CFO.
The accounting assistant
Ang accounting assistant
has been overwhelmed.
ay nasobrahan.
So she asked me
Kaya tinanong niya ako
if it's possible
kung pwede lang
to have Lin Tao temporarily fill the position.
upang pansamantalang punan ni Lin Tao ang posisyon.
Lin Tao?
Lin Tao?
It's fine.
ayos lang.
If you have a problem,
Kung may problema ka,
we could actually
kaya namin talaga
wait a bit longer.
maghintay ng kaunti.
We'll hire someone anyway.
Kukunin pa rin namin ang isang tao.
No problem. I don't object.
Walang problema. Hindi ako tumututol.
We can't leave a finance position vacant.
Hindi namin maaaring iwanang bakante ang posisyon sa pananalapi.
It's for business.
Ito ay para sa negosyo.
Are you concerned about...?
Nag-aalala ka ba sa...?
No, I'm not worried.
Hindi, hindi ako nag-aalala.
Lin Tao happens to be unemployed.
Si Lin Tao ay walang trabaho.
He's got nothing to do.
Wala siyang gagawin.
This position actually
Ang posisyon na ito talaga
suits him well.
bagay sa kanya.
I'll explain
magpapaliwanag ako
to Yu Yiming.
kay Yu Yiming.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Is it really okay?
Okay lang ba talaga?
Sure.
Oo naman.
Okay.
Okay.
Then it's settled.
Pagkatapos ay naayos na.
I'm leaving.
aalis na ako.
(Payment Reminder: Please settle balance promptly)
(Paalala sa Pagbabayad: Mangyaring ayusin kaagad ang balanse)
(Sender: Ruibo Fabric Company) This was received
(Sender: Ruibo Fabric Company) Natanggap ito
yesterday.
kahapon.
This wasn't
Ito ay hindi
filed before.
isinampa dati.
Mr. Dong
Ginoong Dong
handled this personally.
personal na humawak nito.
I was completely unaware of it.
Ako ay ganap na hindi alam nito.
Now,
ngayon,
he's completely disappeared
tuluyan na siyang nawala
and can't be found.
at hindi mahanap.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Ruibo Fabric Company?
Ruibo Fabric Company?
Liu.
Liu.
I remember
naalala ko
during our last session,
sa aming huling sesyon,
there was a receipt
may resibo
from the same company.
mula sa parehong kumpanya.
Gather all financial records
Ipunin ang lahat ng mga rekord sa pananalapi
of the company.
ng kumpanya.
Let's recheck them.
Suriin natin muli ang mga ito.
Okay, I'll retrieve them.
Okay, babawiin ko sila.
All here.
Lahat dito.
Mr. Lin.
Mr. Lin.
I owe you.
may utang ako sayo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
You actually
Ikaw talaga
remember a receipt.
tandaan ang isang resibo.
Unexpectedly, it led us to uncover
Sa hindi inaasahan, ito ang humantong sa amin upang matuklasan
such a substantial sum.
tulad ng isang malaking halaga.
No problem.
Walang problema.
If you have any problems, let me know.
Kung mayroon kang anumang mga problema, ipaalam sa akin.
Finance work is always
Ang gawain sa pananalapi ay palaging
detail-oriented.
nakatuon sa detalye.
Every detail matters
Bawat detalye ay mahalaga
immensely.
napakalaki.
Understood.
Naintindihan.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
It's all settled.
Naayos na lahat.
All thanks to
Lahat salamat sa
Mr. Lin's assistance today.
Ang tulong ni Mr. Lin ngayon.
Thank you.
salamat po.
Liu,
Liu,
you may leave.
maaari kang umalis.
I'll get back to work.
Babalik ako sa trabaho.
Lin Tao.
Lin Tao.
It's time to have lunch.
Oras na para magtanghalian.
Join us for lunch?
Samahan mo kami sa tanghalian?
I'll pass.
papasa ako.
I'm glad I could help.
Natutuwa akong nakakatulong ako.
See you.
See you.
Lin Tao.
Lin Tao.
Qiao Lin told me
Sinabi sa akin ni Qiao Lin
about your situation.
tungkol sa iyong sitwasyon.
Where are you working?
Saan ka nagtatrabaho?
At the martial arts gym.
Sa martial arts gym.
Doing odd jobs.
Gumagawa ng mga kakaibang trabaho.
Just let me know
Balitaan mo lang ako
if you have financial matters.
kung may financial matters kayo.
I can be your external consultant.
Maaari akong maging external consultant mo.
Here's the thing.
Narito ang bagay.
Since our CFO
Mula noong aming CFO
left his position,
umalis sa kanyang posisyon,
the role has been vacant.
nabakante ang tungkulin.
So,
Kaya,
if you want to change your job,
kung gusto mong magpalit ng trabaho,
you can join us.
maaari kang sumama sa amin.
Me?
Ako?
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Absolutely.
Talagang.
You understand my company's finances
Naiintindihan mo ang pananalapi ng aking kumpanya
and have professional skills.
at may mga propesyonal na kasanayan.
Even Liu admires you.
Kahit si Liu ay hinahangaan ka.
But for the record,
Ngunit para sa rekord,
there's a three-month probation period.
may tatlong buwang probation period.
If it's okay,
Kung okay lang,
you can start tomorrow.
pwede ka nang magsimula bukas.
Of course.
Syempre.
To be honest,
Upang maging tapat,
Qiao Lin knows
Alam ni Qiao Lin
I lost my banking job.
Nawalan ako ng trabaho sa pagbabangko.
I don't want to return home
Ayokong umuwi
and upset my parents.
at nagalit sa aking mga magulang.
I wanted to stay in Jingzhou
Gusto kong manatili sa Jingzhou
and find a new job
at humanap ng bagong trabaho
before telling them.
bago sabihin sa kanila.
I don't want them to worry about me.
Ayokong mag-alala sila sa akin.
You should
dapat
call them later
tawagan sila mamaya
and reassure them.
at panatag sa kanila.
Welcome aboard.
Maligayang pagdating sakay.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Thank you for trusting me.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
I will
gagawin ko
do a good job,
gumawa ng magandang trabaho,
so you can focus on business
para makapagfocus ka sa business
without worries.
nang walang pag-aalala.
See you tomorrow.
See you bukas.
Okay.
Okay.
I'll go get prepared.
Maghahanda na ako.
Let's get back
Balik tayo
to where we were.
papunta sa kinaroroonan namin.
When pairing with silver accessories,
Kapag ipinares sa mga silver accessories,
use black eyeshadow.
gumamit ng itim na eyeshadow.
Yan.
Oo.
Yes?
Oo?
Our eligibility
Ang aming pagiging karapat-dapat
for the competition
para sa kompetisyon
was revoked.
ay binawi.
(We regret to inform you of your disqualification from the Qinglan Cup competition.)
(Ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo ang iyong diskwalipikasyon mula sa kumpetisyon ng Qinglan Cup.)
Stop wasting your time here.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras dito.
It's pointless.
Ito ay walang kabuluhan.
Getting Yan Studio requalified
Pagkuha muli ng Yan Studio
isn't within my authority.
ay wala sa loob ng aking awtoridad.
Can you help us
Maaari mo ba kaming tulungan
contact
contact
the person in charge?
ang taong kinauukulan?
We can
kaya natin
explain it again
ipaliwanag mo ulit
in detail.
nang detalyado.
I assure you
Tinitiyak ko sa iyo
our clothing quality
kalidad ng ating pananamit
is impeccable.
ay hindi nagkakamali.
You've explained
Nagpaliwanag ka na
clearly enough,
sapat na malinaw,
but the point is,
ngunit ang punto ay,
explanations aren't enough.
hindi sapat ang mga paliwanag.
A contestant
Isang contestant
with ongoing public disputes
sa patuloy na mga pampublikong alitan
would negatively
magiging negatibo
controversial our competition.
kontrobersyal ang ating kompetisyon.
But we're clearly
Ngunit kami ay malinaw
the victims of counterfeits!
ang mga biktima ng mga pekeng!
How does that make us guilty?
Paano tayo nagkasala?
Miss.
Miss.
We've tried our best
Sinubukan namin ang aming makakaya
to mitigate the negative impact.
upang mabawasan ang negatibong epekto.
- So... - But the rumors persist!
- Kaya... - Ngunit ang mga alingawngaw ay nagpapatuloy!
It's provoked gossip,
Ito ay pinukaw na tsismis,
true or not.
totoo man o hindi.
Please leave now.
Please umalis ka na.
Miss.
Miss.
Wait.
Teka.
Please consider.
Mangyaring isaalang-alang.
Yan Studio
Yan Studio
values cultural heritage.
pinahahalagahan ang pamana ng kultura.
We use
Ginagamit namin
handwoven brocade.
hinabi-kamay na brocade.
The counterfeits
Ang mga pekeng
are machine-made.
ay gawa sa makina.
You should investigate it!
Dapat mong imbestigahan ito!
Why aren't you investigating?
Bakit hindi ka nag-iimbestiga?
Miss.
Miss.
Miss, here's the thing.
Miss, narito ang bagay.
The reason we persist so strongly
Ang dahilan kung bakit kami nagpapatuloy nang malakas
in joining this competition
sa pagsali sa kompetisyong ito
is to seize this chance to help the public
ay upang samantalahin ang pagkakataong ito upang makatulong sa publiko
distinguish right from wrong.
makilala ang tama sa mali.
This isn't just about clearing Yan Studio's name
Ito ay hindi lamang tungkol sa paglilinis ng pangalan ng Yan Studio
but also showing respect for intangible cultural heritage.
ngunit nagpapakita rin ng paggalang sa hindi nasasalat na pamana ng kultura.
What do you say?
anong sabi mo
Clearing your name
Nililinis ang iyong pangalan
isn't the organizer's obligation.
hindi ba obligasyon ng organizer.
I've made my position clear.
Nilinaw ko na ang posisyon ko.
I can't
hindi ko kaya
help you.
tulungan kita.
Instead of wasting time here,
Sa halip na mag-aksaya ng oras dito,
you should focus on damage control.
dapat kang tumuon sa pagkontrol sa pinsala.
Removing your stains matters.
Ang pag-alis ng iyong mga mantsa ay mahalaga.
Chen.
Chen.
Come.
Halika.
The fifth group.
Ang ikalimang pangkat.
Are we really leaving like this?
Aalis ba talaga tayo ng ganito?
We should stay here
Dapat manatili tayo dito
until they give us approval.
hanggang sa bigyan nila kami ng pag-apruba.
She said we have stains?
Sabi niya may mantsa tayo?
What kind of organizer is that?
Anong klaseng organizer yan?
With zero accountability.
Na walang pananagutan.
Always dodging responsibility.
Laging umiiwas sa responsibilidad.
Let's try something else.
Subukan natin ang iba pa.
We must join the competition.
Dapat tayong sumali sa kompetisyon.
(Qiao Lin) Yan Studio has been disqualified
(Qiao Lin) Na-disqualify ang Yan Studio
for the competition
para sa kompetisyon
and thinks we would
at iniisip na gagawin namin
negatively impact the competition.
negatibong epekto sa kumpetisyon.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Sun Siwei is here.
Nandito si Sun Siwei.
She wants to interview you.
Gusto ka niyang makapanayam.
Haven't I already
hindi pa ba ako
declined?
tinanggihan?
Fine.
ayos lang.
I'll send her away.
Paalisin ko siya.
Wait.
Teka.
Have her get ready.
Ihanda mo na siya.
This is
Ito ay
an update on the progress
isang update sa pag-unlad
of the New District project.
ng proyekto ng Bagong Distrito.
Good.
Mabuti.
Thank you
salamat po
for this interview.
para sa panayam na ito.
We know you are
Alam namin na ikaw
typically low-profile
karaniwang low-profile
and rarely appear
at bihirang lumitaw
in the spotlight.
sa spotlight.
Making an exception today
Gumagawa ng exception ngayon
to be interviewed by me
para mainterview ako
is my honor.
ay aking karangalan.
Don't overinterpret this.
Huwag masyadong bigyan ng kahulugan ito.
I'm not making exceptions for anyone.
Hindi ako gumagawa ng mga pagbubukod para sa sinuman.
My wife founded Yan Studio
Itinatag ng aking asawa ang Yan Studio
and faced some complications.
at nahaharap sa ilang mga komplikasyon.
I learn
natututo ako
that keeping low-key is good.
na ang pagpapanatiling mahina ay mabuti.
But if overdone,
Ngunit kung sumobra,
it will be bad.
ito ay magiging masama.
It makes others overlook
Ginagawa nitong hindi mapansin ng iba
your strengths.
iyong mga lakas.
My wife originally wanted
Gusto ng asawa ko dati
to work quietly.
magtrabaho nang tahimik.
She stopped me
Pinigilan niya ako
from promoting her brand.
mula sa pag-promote ng kanyang tatak.
But in the end,
Ngunit sa huli,
some people maliciously
may mga taong malisyoso
created knockoffs,
lumikha ng mga knockoffs,
tarnishing her reputation.
sinisira ang kanyang reputasyon.
Yet numerous influencers
Ngunit maraming influencer
conducted comparisons
nagsagawa ng mga paghahambing
between Yan Studio's clothes
sa pagitan ng damit ni Yan Studio
and the counterfeits.
at ang mga pekeng.
Their conclusion showed
Nagpakita ang kanilang konklusyon
no big differences.
walang malaking pagkakaiba.
Perhaps
siguro
the only difference is
ang kaibahan lang
that Yan Studio charges more.
na mas malaki ang singil ng Yan Studio.
Many consumers
Maraming mamimili
felt outraged
nakaramdam ng galit
by the result,
sa resulta,
accusing
nag-aakusa
Yan Studio
Yan Studio
of treating customers as fools.
ng pagtrato sa mga customer bilang mga tanga.
What's your response, Mr. Shen?
Ano ang iyong tugon, Mr. Shen?
As everyone knows,
Tulad ng alam ng lahat,
Jinda Group's properties
Mga ari-arian ng Jinda Group
never compete through price wars.
hindi kailanman makipagkumpitensya sa pamamagitan ng mga digmaan sa presyo.
Our construction philosophy ensures
Tinitiyak ng aming pilosopiya sa pagtatayo
every brick,
bawat ladrilyo,
or every steel beam,
o bawat bakal na sinag,
or even every grain of sand
o maging ang bawat butil ng buhangin
meets national standards.
nakakatugon sa mga pambansang pamantayan.
It's not
hindi naman
about appearance.
tungkol sa hitsura.
After enduring a storm,
Pagkatapos magtiis ng bagyo,
property owners will know
malalaman ng mga may-ari ng ari-arian
what it means
ano ang ibig sabihin nito
to get what they pay for.
para makuha ang binabayaran nila.
Just like Yan Studio,
Tulad ng Yan Studio,
they insist on using handwoven brocade,
ipinipilit nilang gumamit ng brokeid na hinabi sa kamay,
aiming to convey cultural values
naglalayong ihatid ang mga halagang pangkultura
embedded in the craftsmanship.
naka-embed sa craftsmanship.
Some attention-seeking influencers
Ilang influencer na naghahanap ng atensyon
distort facts and claim
baluktutin ang mga katotohanan at pag-angkin
that my wife
na asawa ko
is exploiting nostalgia for profit
ay sinasamantala ang nostalgia para kumita
and deceiving consumers.
at panlilinlang sa mga mamimili.
That is nonsense.
Kalokohan yan.
May I ask if your statement
Maaari ko bang itanong kung ang iyong pahayag
represents Jinda's position?
kumakatawan sa posisyon ni Jinda?
Or is this a personal endorsement
O ito ba ay isang personal na pag-endorso
for Yan Studio?
para sa Yan Studio?
The public should
Ang publiko ay dapat
listen to
makinig sa
Yan Studio.
Yan Studio.
Certain malicious individuals
Ilang malisyosong indibidwal
disregarded truths
hindi pinapansin ang mga katotohanan
for attention.
para pansinin.
They created the buzz
Gumawa sila ng buzz
to tarnish Yan Studio's reputation.
para masira ang reputasyon ng Yan Studio.
This is cyberbullying,
Ito ay cyberbullying,
not justice.
hindi hustisya.
Understood.
Naintindihan.
As a spouse,
Bilang asawa,
what advice would you give
anong payo ang ibibigay mo
your entrepreneurial wife?
iyong asawang negosyante?
Her vision remains
Nanatili ang kanyang paningin
remarkably clear.
kapansin-pansing malinaw.
Therefore,
Samakatuwid,
she requires no suggestions from me.
hindi siya nangangailangan ng mga mungkahi mula sa akin.
Instead, I should learn
Sa halip, dapat akong matuto
about her perseverance
tungkol sa kanyang pagpupursige
and composure.
at kalmado.
In this fast-paced world,
Sa mabilis na mundong ito,
my wife deliberately chose
sadyang pinili ng asawa ko
labor-intensive handmade textiles.
labor-intensive handmade textiles.
(She knew)
(Alam niya)
(this path would be tough.)
(magiging mahirap ang landas na ito.)
(Yet she leads her team)
(Gayunpaman pinamunuan niya ang kanyang koponan)
(into rural villages,)
(sa mga kanayunan,)
(realizing production)
(pagtatanto ng produksyon)
(of the embroidery,)
(ng pagbuburda,)
(and giving local women)
(at pagbibigay ng mga lokal na kababaihan)
(many jobs to do.)
(maraming trabahong gagawin.)
(Their husbands working outside)
(Ang kanilang asawa ay nagtatrabaho sa labas)
(may return home)
(maaaring bumalik sa bahay)
(and live with their families)
(at nakatira kasama ang kanilang mga pamilya)
(and children.)
(at mga bata.)
(Children won't be left behind.)
(Hindi maiiwan ang mga bata.)
(My wife is)
(asawa ko)
(doing a meaningful career)
(paggawa ng isang makabuluhang karera)
(with compassion.)
(na may habag.)
(She's my role model.)
(Siya ang aking huwaran.)
(I'm proud of her.)
(Proud ako sa kanya.)
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪So much distractions♪
♪Napakaraming distractions♪
♪Never imagined♪
♪Hindi kailanman naisip♪
♪You'd stay by my side♪
♪Mananatili ka sa tabi ko♪
♪Comforting my sorrows♪
♪Pag-aliw sa aking kalungkutan♪
♪On the midnight streets♪
♪Sa mga lansangan ng hatinggabi♪
♪In shadowed corners♪
♪Sa malilim na sulok♪
♪Remember that moment♪
♪Tandaan ang sandaling iyon♪
♪You smiled and looked at me♪
♪Ngumiti ka at tumingin sa akin♪
♪At that moment, the world♪
♪Sa sandaling iyon, ang mundo♪
♪Just you and me♪
♪Ikaw lang at ako♪
♪Enjoying the city life♪
♪Ine-enjoy ang buhay lungsod♪
♪Holding your hand♪
♪Hinawakan ang iyong kamay♪
(Live Stream Script)
(Live Stream Script)
(Don't overinterpret this.)
(Huwag masyadong bigyang-kahulugan ito.)
(I'm not...)
(Hindi ako...)
Boss.
Boss.
Shen Haoming
Shen Haoming
is pretty smart.
ay medyo matalino.
He leveraged press coverage to reverse public opinion
Ginamit niya ang coverage ng press upang baligtarin ang opinyon ng publiko
while promoting himself
habang itinataguyod ang sarili
as a good husband.
bilang mabuting asawa.
He is quite shrewd.
Siya ay medyo matalino.
If Xu Yan knows
Kung alam ni Xu Yan
about Baraikin's three-month probation
tungkol sa tatlong buwang probasyon ni Baraikin
for Shen Haoming,
para kay Shen Haoming,
how
paano
will she
gagawin niya
perceive his actions?
nakikita ang kanyang mga aksyon?
(My wife's pursuing...)
(Hinahabol ng asawa ko...)
Yan.
Oo.
Shen Haoming's interview
Panayam ni Shen Haoming
defending Yan Studio
pagtatanggol sa Yan Studio
went viral.
naging viral.
I saw it.
nakita ko na.
(I'm proud of her.)
(Proud ako sa kanya.)
We have 500 more followers in an hour.
Mayroon kaming 500 pang tagasunod sa loob ng isang oras.
The video traffic has spiked.
Ang trapiko ng video ay tumaas.
We got more orders.
Marami pa kaming orders.
Cancellations reversed.
Binaligtad ang mga pagkansela.
Mrs. Baraikin
Ginang Baraikin
went to a party in a dress we designed.
nagpunta sa isang party sa isang damit na aming dinisenyo.
We're trending!
Trending tayo!
Really?
talaga?
Let me see.
Tingnan ko.
Check it out.
Suriin ito.
New supportive voices emerged!
Lumitaw ang mga bagong suportang boses!
Listen.
Makinig ka.
Important figures choose Yan Studio.
Pinipili ng mahahalagang figure ang Yan Studio.
True connoisseurs exist!
Ang mga totoong connoisseurs ay umiiral!
Influencers can't
Hindi kaya ng mga influencer
appreciate the value
pahalagahan ang halaga
of the genuine artistry.
ng tunay na kasiningan.
So we can't
Kaya hindi natin kaya
keep making compromises.
patuloy na gumawa ng mga kompromiso.
We can also utilize the power of social media
Magagamit din natin ang kapangyarihan ng social media
to fight against those scheming behind our backs,
upang labanan ang mga pakana sa ating likuran,
defend our rightful interests,
ipagtanggol ang ating mga karapatan,
and reclaim what's ours.
at bawiin kung ano ang atin.
(Live Stream Script) This is the script.
(Live Stream Script) Ito ang script.
All of you,
kayong lahat,
get ready.
humanda ka.
Hello, guys.
Hello, guys.
I'm Guan, Yan Studio's streamer.
Ako si Guan, streamer ng Yan Studio.
Recently,
Kamakailan lang,
Yan Studio has faced negative rumors.
Nakaharap ang Yan Studio ng mga negatibong tsismis.
We didn't respond publicly
Hindi kami tumugon sa publiko
to avoid falling into a trap.
para hindi mahulog sa bitag.
However,
gayunpaman,
your supportive voices reached us.
nakarating sa amin ang iyong mga suportang boses.
Now, it's time
Ngayon, oras na
to show the real Yan Studio.
para ipakita ang totoong Yan Studio.
Hello, guys.
Hello, guys.
I'm Lu Baoyao, designer
Ako si Lu Baoyao, taga-disenyo
at Yan Studio.
sa Yan Studio.
As a girl of the Yi people,
Bilang isang batang babae ng mga taong Yi,
(I grew up watching my grandma,)
(Lumaki ako na pinapanood ang aking lola,)
(mother,)
(ina,)
(and villagers)
(at mga taganayon)
(embroider and craft headwear.)
(magburda at gumawa ng kasuotan sa ulo.)
(Yan Studio) (In our tradition,)
(Yan Studio) (Sa aming tradisyon,)
(from birth to adulthood,)
(mula sa kapanganakan hanggang sa pagtanda,)
(at every milestone,)
(sa bawat milestone,)
(female elders collaborate)
(nagtutulungan ang mga matatandang babae)
(to make exquisite attire for girls.)
(upang gumawa ng magandang kasuotan para sa mga batang babae.)
(Every stitch)
(Bawat tahi)
(carries love and hope.)
(nagdadala ng pag-ibig at pag-asa.)
(Yan Studio)
(Yan Studio)
(helped)
(tinulungan)
(fulfill my dream to share embroidery)
(Tuparin ang aking pangarap na ibahagi ang pagbuburda)
(with the world.)
(kasama ang mundo.)
(It transformed)
(Nagbago ito)
(hidden folk crafts)
(nakatagong katutubong sining)
(into commodities.)
(sa mga kalakal.)
(Villagers have livelihoods.)
(Ang mga nayon ay may kabuhayan.)
(Yes.)
(Oo.)
(Look,)
(Tingnan mo,)
(our handwoven brocade)
(Ang aming hinabi sa kamay na brocade)
(is entrusted to three villages)
(ipinagkatiwala sa tatlong nayon)
(to maintain)
(para mapanatili)
(current production levels.)
(kasalukuyang antas ng produksyon.)
(Our quality)
(Ang aming kalidad)
(totally differs from that)
(ganap na naiiba mula doon)
(of mass-produced knockoffs.)
(ng mass-produced knockoffs.)
(Handcrafted textiles)
(Mga gawang kamay na tela)
(and tridimensional embroidery skills)
(at tridimensional na kasanayan sa pagbuburda)
(can only be fully appreciated)
(maaari lamang ganap na pahalagahan)
(through touch)
(sa pamamagitan ng pagpindot)
(and wearing.)
(at suot.)
(They demand firsthand experience.)
(Hinihingi nila ang unang karanasan.)
(Despite slander)
(Sa kabila ng paninirang-puri)
(and doubt,)
(at pagdududa,)
(we choose integrity,)
(pinili namin ang integridad,)
(preserving intangible heritage)
(pagpapanatili ng hindi nasasalat na pamana)
(through modern design.)
(sa pamamagitan ng modernong disenyo.)
(We aspire)
(Kami ay naghahangad)
(to show our work)
(para ipakita ang ating gawa)
(at the Qinglan Cup competition)
(sa kumpetisyon ng Qinglan Cup)
(and make more people)
(at gumawa ng mas maraming tao)
(appreciate Yan Studio's clothes.)
(Pahalagahan ang mga damit ng Yan Studio.)
(Against those spreading lies,)
(Laban sa mga nagkakalat ng kasinungalingan,)
(fueling baseless rumors,)
(nagpapagatong ng walang basehang tsismis,)
(and smearing Yan Studio,)
(at pinapahid ang Yan Studio,)
(Yan Studio Issues Official Statement!) (we won't back down.)
(Yan Studio Issues Official Statement!) (hindi kami aatras.)
(We'll wield legal action)
(Magsasagawa kami ng legal na aksyon)
(to protect our rights.)
(para protektahan ang ating mga karapatan.)
In today's live stream,
Sa live stream ngayon,
Yan Studio
Yan Studio
(declares a fight)
(nagdeklara ng away)
(Support Authentic Brands!) (against online malicious actors.)
(Support Authentic Brands!) (laban sa mga online na malisyosong aktor.)
(Cyberbullying)
(Cyberbullying)
(will)
(kalooban)
(meet an end.)
(magtapos.)
(Say No to Knockoffs!) (Moreover,)
(Say No to Knockoffs!) (Bukod dito,)
(Support Justice!) (we need your backing)
(Suportahan ang Hustisya!) (kailangan namin ang iyong suporta)
(to clear Yan Studio's name.)
(upang linisin ang pangalan ng Yan Studio.)
Hello?
Hello?
Is this Yan Studio?
Yan Studio ba ito?
Yes, who is this?
Oo, sino ito?
This is the organizer of the Qinglan Cup.
Ito ang organizer ng Qinglan Cup.
We have
meron tayo
received many public requests
nakatanggap ng maraming pampublikong kahilingan
to requalify Yan Studio
para gawing muli ang Yan Studio
for the competition.
para sa kompetisyon.
After deliberation,
Pagkatapos ng deliberasyon,
we decided
nagpasya kami
to requalify Yan Studio.
para gawing muli ang Yan Studio.
Thank you.
salamat po.
When choosing partners,
Kapag pumipili ng mga kasosyo,
I value more than just business acumen.
Pinahahalagahan ko ang higit pa sa katalinuhan sa negosyo.
I also assess his character and attitude towards family members.
Sinusuri ko rin ang kanyang pagkatao at saloobin sa mga miyembro ng pamilya.
My wife mentioned
Nabanggit ng asawa ko
Yan Studio has encountered difficulties.
Ang Yan Studio ay nakaranas ng mga paghihirap.
What impressed me was your approach.
Ang nagpahanga sa akin ay ang iyong diskarte.
As a husband, you silently supported your wife
Bilang asawa, tahimik mong sinuportahan ang iyong asawa
without overshadowing her brilliance.
nang hindi natatabunan ang kanyang kinang.
That's truly commendable.
Kapuri-puri talaga yan.
You flatter me.
Nambobola mo ako.
Actually,
sa totoo lang,
what made me decide
kung ano ang nagpasya sa akin
to partner with Jinda Group
upang makipagsosyo sa Jinda Group
was seeing how wisely
ay nakikita kung gaano katalinuhan
you manage your marriage
pinamamahalaan mo ang iyong kasal
and your wife's relentless drive
at ang walang humpay na pagmamaneho ng iyong asawa
to succeed.
upang magtagumpay.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
After our interactions,
Pagkatapos ng ating pakikipag-ugnayan,
I'm satisfied with Jinda's strength
Kuntento na ako sa lakas ni Jinda
and sincerity.
at sinseridad.
Jinda also highly values
Pinahahalagahan din ni Jinda
this collaboration.
ang pagtutulungang ito.
Good.
Mabuti.
Before the evaluation period ends,
Bago matapos ang panahon ng pagsusuri,
maintain your current performance
panatilihin ang iyong kasalukuyang pagganap
and don't let me down.
at huwag mo akong pababayaan.
Sure.
Oo naman.
By the way,
nga pala,
Sophia loved the dress
Nagustuhan ni Sophia ang damit
from Ms. Xu.
mula kay Ms. Xu.
It put her in the spotlight.
Inilagay siya nito sa spotlight.
Yan is happy
Masaya si Yan
that her aesthetic sense
na ang kanyang aesthetic sense
earns Sophia's approval.
nakuha ang pagsang-ayon ni Sophia.
Alright.
Sige.
Take care.
Mag-ingat ka.
Dr. Yu.
A.S. Ikaw.
Are you here for Qiao Lin?
Nandito ka ba para kay Qiao Lin?
She will
Gagawin niya
be out soon.
lumabas ka kaagad.
Well,
Well,
please don't misunderstand.
mangyaring huwag intindihin.
Yan Studio's accountant fled,
Tumakas ang accountant ng Yan Studio,
causing chaos.
nagdudulot ng kaguluhan.
I'm filling in.
pinupuno ko.
I'm not here to pester Qiao Lin.
Hindi ako nandito para guluhin si Qiao Lin.
I said I'd move on.
Sabi ko magmo-move on na ako.
I meant it.
sinadya ko.
I'm genuinely here to help.
Nandito talaga ako para tumulong.
Since we met,
Simula nung nagkakilala tayo,
I'll make it clear
Ililinaw ko
to you.
sa iyo.
Qiao Lin already told me.
Sinabi na sa akin ni Qiao Lin.
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
They need an accountant,
Kailangan nila ng accountant,
and I can be.
at maaari akong maging.
Also,
Gayundin,
I genuinely need this job.
Kailangan ko talaga ang trabahong ito.
Finished?
tapos na?
Buddy,
buddy,
if you need to vent,
kung kailangan mong magpakawala,
hit me.
tamaan ako.
I'll take it.
Kukunin ko.
You're not holding it against me?
Hindi mo ba ito pinipigilan laban sa akin?
I hope you'll contribute to Yan Studio.
Sana ay mag-contribute ka sa Yan Studio.
We're adults.
Matanda na tayo.
I hope you'll keep your word.
Sana ay tutuparin mo ang iyong salita.
Thank you.
salamat po.
Having a nice chat?
Nagkakaroon ng magandang chat?
Well,
Well,
Dr. Yu is here for you.
Nandito si Dr. Yu para sa iyo.
I'll leave you two alone.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
I'm off.
Alis na ako.
Bye.
Bye.
I'm sorry.
pasensya na po.
I should've told you
Dapat sinabi ko na sayo
about Lin Tao working here.
tungkol kay Lin Tao na nagtatrabaho dito.
I didn't expect you'd still
Hindi ko inaasahan na gagawin mo pa
clarify things with him.
linawin ang mga bagay sa kanya.
Thank you
salamat po
for putting him at ease.
para sa pagpapatahimik sa kanya.
I did that
ginawa ko yun
not for Lin Tao
hindi para kay Lin Tao
but for you.
pero para sayo.
Come on.
Halika na.
Let's get dinner.
Hapunan na natin.
- Okay. - What do you like?
- Okay. - Ano ang gusto mo?
You decide.
Ikaw ang magdesisyon.
♪We embraced under starlight♪
♪Nagyakapan kami sa ilalim ng liwanag ng bituin♪
(We must reach the finals)
(Dapat maabot natin ang finals)
(and secure a top-eight position.)
(at secure ang top-eight na posisyon.)
(Only then can we)
(Kaya lang natin)
(get to showcase in the main venue)
(mag-showcase sa pangunahing venue)
(with stage designs)
(may mga disenyo ng entablado)
(that match our entries.)
(na tumutugma sa aming mga entry.)
(This way, Yan Studio's entries)
(Sa ganitong paraan, ang mga entry ng Yan Studio)
(will reach wider audiences.)
(maaabot ang mas malawak na madla.)
♪All the year round♪
♪Buong taon♪
♪I feel different about you♪
♪Iba ang nararamdaman ko sayo♪
♪My heartbeat races♪
♪Ang tibok ng puso ko♪
♪See the converging stars♪
♪Tingnan ang nagtatagpo na mga bituin♪
(We aim for awards.)
(Layunin namin ang mga parangal.)
(It's good to have a dream)
(Masarap magkaroon ng pangarap)
(in case it comes true.)
(kung sakaling magkatotoo ito.)
(Must be a gold award.)
(Dapat ay isang gintong parangal.)
(Construction steps breakdown) (Yes, it must be a gold award.)
(Pagbagsak ng mga hakbang sa pagtatayo) (Oo, ito ay dapat na isang gintong parangal.)
♪With you by my side♪
♪Kasama ka sa tabi ko♪
♪Rain or shine♪
♪Ulan man o umaraw♪
I'm not drunk.
Hindi ako lasing.
I can drink again.
Makakainom na naman ako.
Put me down, and I'll walk by myself.
Ibaba mo ako, at mag-isa akong maglalakad.
Exactly.
Eksakto.
Just a few drinks.
Ilang inumin lang.
How could that make you drunk?
Paano ka lasing niyan?
That's right.
tama yan.
I can spin around.
Kaya kong umikot.
Watch me spin.
Panoorin mo akong umiikot.
Not drunk, right?
Hindi lasing, tama?
Impressive, huh?
Kahanga-hanga, ha?
(Yan Studio)
(Yan Studio)
(25th Qinglan Cup Fashion Design Competition)
(Ika-25 Qinglan Cup Fashion Design Competition)
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
(139-Yan Studio)
(139-Yan Studio)
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
(Qinglan Cup National Finals, Yan Studio)
(Pambansang Finals ng Qinglan Cup, Yan Studio)
This is the second-to-last set?
Ito ang pangalawa sa huling set?
Correct.
Tama.
This part was well-adjusted.
Ang bahaging ito ay maayos na naayos.
Previously, I felt
Dati, naramdaman ko
the music tempo was fast.
mabilis ang tempo ng musika.
♪Overcome♪
♪Magtagumpay♪
Beautiful.
Maganda.
Thanks, everyone.
Salamat, sa lahat.
That's all for today.
Iyon lang para sa araw na ito.
And get ready for the competition.
At maghanda para sa kumpetisyon.
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
Thank you.
salamat po.
Come here.
Halika dito.
Give me the accessories.
Bigyan mo ako ng mga accessories.
I'll do it.
gagawin ko.
Yan, I'm leaving.
Yan, alis na ako.
Remember to send me the videos
Tandaan na ipadala sa akin ang mga video
and photos.
at mga larawan.
Okay.
Okay.
Ms. Xu, we're leaving now.
Ms. Xu, aalis na kami.
Thank you.
salamat po.
After removing accessories, go change clothes.
Pagkatapos tanggalin ang mga accessories, magpalit ng damit.
Yan, I'm taking them to change.
Yan, kinukuha ko sila para magpalit.
Thank you, Yao.
Salamat, Yao.
No problem.
Walang problema.
Bye, Yan.
Bye, Yan.
I'm off.
Alis na ako.
Thank you.
salamat po.
Well done.
Magaling.
So beautiful.
Napakaganda.
I'm off.
Alis na ako.
No issues.
Walang isyu.
The set design is perfect.
Ang set na disenyo ay perpekto.
Looks fantastic.
Mukhang hindi kapani-paniwala.
The music works well.
Ang musika ay gumagana nang maayos.
The rhythm is on point.
Ang ritmo ay nasa punto.
Exactly.
Eksakto.
I didn't feel touched.
Hindi ako nakaramdam ng touch.
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Then why...?
Saka bakit...?
I think the models performed well.
Sa tingin ko ang mga modelo ay gumanap nang maayos.
So why...
Kaya bakit...
Why didn't it move you?
Bakit hindi ka nito ginalaw?
Are you unsatisfied
Hindi ka ba nasisiyahan
with this runway show?
sa runway show na ito?
Or do you have no confidence
O wala kang tiwala
in yourself?
sa sarili mo?
Absolutely not.
Hinding-hindi.
I'm very confident in myself.
Sobrang confident ko sa sarili ko.
I'm even more confident in Yan Studio.
Mas confident ako sa Yan Studio.
Within such a short time,
Sa loob ng maikling panahon,
we've optimized
na-optimize namin
the lighting, stage design, music, models, and overall tone
ang ilaw, disenyo ng entablado, musika, mga modelo, at pangkalahatang tono
to perfection.
sa pagiging perpekto.
Everything now
Lahat ngayon
looks perfect.
mukhang perpekto.
I have watched
napanood ko na
today's full rehearsal.
buong rehearsal ngayon.
During the presentation,
Sa panahon ng pagtatanghal,
the outfits are stunning, and the sets are good.
ang mga outfits ay napakaganda, at ang mga set ay maganda.
Everything's excellent,
Lahat ay mahusay,
yet there's an emptiness.
ngunit mayroong isang kawalan ng laman.
Like there's no connection between them.
Para bang walang koneksyon sa pagitan nila.
As you said,
Gaya ng sinabi mo,
it didn't move me.
hindi nito ako ginalaw.
The missing connection
Ang nawawalang koneksyon
refers to emotional resonance, right?
tumutukoy sa emosyonal na resonance, tama ba?
Exactly.
Eksakto.
I want audiences
Gusto ko ng audience
and judges to not only appreciate
at mga hukom upang hindi lamang pahalagahan
the craftsmanship
ang pagkakayari
in our collection,
sa aming koleksyon,
but also feel the stories
ngunit nararamdaman din ang mga kwento
behind these garments.
sa likod ng mga kasuotang ito.
I only understand architecture.
Architecture lang ang naiintindihan ko.
But I know every creator's original intention
Ngunit alam ko ang orihinal na intensyon ng bawat lumikha
stems
mga tangkay
from the simplest,
mula sa pinakasimple,
most fundamental hope.
pinakapangunahing pag-asa.
They're emotionally driven.
Emosyonal sila.
For example,
Halimbawa,
the Potala Palace
ang Palasyo ng Potala
was built by Songtsen Gampo
ay itinayo ni Songtsen Gampo
for Princess Wencheng.
para kay Prinsesa Wencheng.
Of course,
syempre,
there are many similar architectural wonders.
mayroong maraming katulad na mga kababalaghan sa arkitektura.
The runway setup
Ang pag-setup ng runway
creates spatial layers
lumilikha ng mga spatial na layer
through dimensional design.
sa pamamagitan ng dimensional na disenyo.
It visually conveys beauty
Ito ay biswal na naghahatid ng kagandahan
and evokes emotions.
at pumukaw ng damdamin.
But things like this
Ngunit ang mga bagay na tulad nito
can't impart souls
hindi makapagbigay ng mga kaluluwa
or emotions.
o emosyon.
Do you remember
Naaalala mo ba
when you started Yan Studio,
noong sinimulan mo ang Yan Studio,
what moved you most?
ano ang pinaka na-move on mo?
Yao once mentioned
Minsang nabanggit ni Yao
that every Yi girl,
na ang bawat babaeng Yi,
in the whole process
sa buong proseso
of growth,
ng paglago,
at every significant stage,
sa bawat makabuluhang yugto,
has gifts.
may mga regalo.
Their families craft
Gumagawa ang kanilang mga pamilya
special outfits and dazzling headpieces for them.
mga espesyal na outfit at nakasisilaw na headpieces para sa kanila.
Every stitch
Bawat tahi
carries their love for their children.
dala ang kanilang pagmamahal sa kanilang mga anak.
Good.
Mabuti.
It's something
Ito ay isang bagay
that can resonate with people.
na maaaring sumasalamin sa mga tao.
In the finals,
Sa finals,
all teams
lahat ng mga koponan
showcase technical perfection.
ipakita ang teknikal na pagiging perpekto.
We'll focus on raw emotionality
Magtutuon tayo sa hilaw na emosyonalidad
for the runway presentation.
para sa pagtatanghal ng runway.
Grandmothers pass craftsmanship to mothers,
Ipinapasa ng mga lola ang mga craftsmanship sa mga ina,
mothers to daughters.
mga ina sa mga anak na babae.
It's heritage
Ito ay pamana
and evolution.
at ebolusyon.
It's the bloodline connecting
It's the bloodline connecting
craftspeople to the craftsmanship.
craftspeople sa craftsmanship.
Hello?
Hello?
Are you home?
Nakauwi ka na ba
Can you gather everyone
Maaari mong tipunin ang lahat
for a meeting at the office?
para sa isang pulong sa opisina?
I need to modify our strategy.
Kailangan kong baguhin ang aming diskarte.
Got it.
Nakuha ko.
Appreciate it.
Pahalagahan ito.
Thank you.
salamat po.
I'll drive you.
Ihahatid na kita.
Okay.
Okay.
Blending tradition with modernity,
Hinahalo ang tradisyon sa modernidad,
(Yan Studio reveals neo-Chinese aesthetics)
(Ibinunyag ng Yan Studio ang neo-Chinese aesthetics)
(rooted in ethnic cultural essence.)
(nag-ugat sa etnikong kultural na kakanyahan.)
(Due to the counterfeits,)
(Dahil sa mga pekeng,)
(the brand)
(ang tatak)
(once faced)
(sabay harap)
(a devastating impact)
(isang mapangwasak na epekto)
(that damaged its reputation)
(na sinira ang reputasyon nito)
(and consumer trust.)
(at tiwala ng consumer.)
(However, through this competition,)
(Gayunpaman, sa pamamagitan ng kompetisyong ito,)
(they've demonstrated)
(nagpakita sila)
(a unique design philosophy and commercial success.)
(isang natatanging pilosopiya ng disenyo at tagumpay sa komersyo.)
(Meanwhile,)
(Samantala,)
(they gained acclaim,)
(nagkamit sila ng pagbubunyi,)
(won the Commercial Value Award,)
(nanalo ng Commercial Value Award,)
(and achieved miraculous sales growth.)
(at nakamit ang mahimalang paglaki ng benta.)
Cheers.
Cheers.
Guys.
Guys.
Right now,
Sa ngayon,
let Ms. Xu
hayaan mo si Ms. Xu
speak.
magsalita.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Alright.
Sige.
On behalf
Sa ngalan
of Yan Studio,
ng Yan Studio,
I'm speaking.
nagsasalita ako.
This journey
Ang paglalakbay na ito
has been challenging.
ay naging hamon.
I think
sa tingin ko
we're all aware of that.
alam nating lahat yan.
Yan Studio's success
Ang tagumpay ng Yan Studio
belongs to
nabibilang sa
every team member here.
bawat miyembro ng team dito.
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
What's more,
Ano pa,
special gratitude goes
napupunta ang espesyal na pasasalamat
to someone.
sa isang tao.
Well,
Well,
in the lowest moments
sa pinakamababang sandali
of Yan Studio,
ng Yan Studio,
he backed us up
inalalayan niya kami
and gave us strength.
at binigyan kami ng lakas.
Thank you, Mr. Liang.
Salamat, Ginoong Liang.
That's our first investor.
Iyan ang aming unang mamumuhunan.
- Mr. Liang.
- Ginoong Liang.
Listen,
Makinig,
I'll continue investing.
Ipagpapatuloy ko ang pamumuhunan.
The amount will double.
Dodoble ang halaga.
In the coming days, Yan Studio and I
Sa mga darating na araw, kami ni Yan Studio
will advance
susulong
together.
magkasama.
Also,
Gayundin,
after drinking,
pagkatapos uminom,
we'll have a lucky draw.
magkakaroon tayo ng lucky draw.
No cap on the prize money!
Walang takip sa premyong pera!
Cheers!
Cheers!
Thank you, Mr. Liang.
Salamat, Ginoong Liang.
Thank you.
salamat po.
So exciting!
Sobrang exciting!
There's prize money.
May premyong pera.
Listen.
Makinig ka.
The renowned Spanish designer
Ang kilalang Spanish designer
Ivan
Ivan
saw your performance
nakita ang iyong pagganap
at the Qinglan Cup competition
sa kumpetisyon ng Qinglan Cup
and showed interest.
at nagpakita ng interes.
His assistant called me,
Tinawag ako ng assistant niya,
saying Ivan wants to meet you.
gusto ka daw makilala ni Ivan.
What's that? Is it good?
ano yun? Maganda ba?
Get me one.
Kunin mo ako.
I'll inform them later.
I'll inform them later.
So what should we prepare?
Kaya ano ang dapat nating ihanda?
Samples,
Mga sample,
and have all documents ready.
at ihanda ang lahat ng mga dokumento.
I think to show our
Sa tingin ko ay ipakita ang aming
sincerity,
katapatan,
you should learn some
dapat may matutunan ka
Spanish.
Espanyol.
Definitely.
Siguradong.
Cheers!
Cheers!
I'll find a tutor.
Hahanap ako ng tutor.
No need.
Hindi na kailangan.
I'll teach you.
tuturuan kita.
It's easy.
madali lang.
Hello. Thank you.
Hello. salamat po.
It's an honor to meet you.
Isang karangalan na makilala ka.
Say hi in Spanish.
Mag-hi sa Espanyol.
Hola.
Hello.
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪